¿Cómo se juega?

- El juego selecciona una palabra aleatoria de cinco letras.
- Tienes seis intentos para adivinar la palabra correcta.
- Después de cada intento, el juego te dará pistas sobre las letras que has acertado y si están
  en la posición correcta o no.
- Las letras en verde indican que has seleccionado la letra correcta en la posición correcta, las
  letras amarillas indican que has seleccionado la letra correcta pero en la posición incorrecta, y
  las letras grises indican que esa letra no está en la palabra seleccionada.
- Con estas pistas, debes usar la lógica y el razonamiento para adivinar la palabra correcta antes
  de que se te acaben los intentos.

